Instrukcja do gry:
Spacja/Lewy przycisk myszy - Lot Ptaka
R/Enter/Naciśnięcie przycisku na ekranie GameOver - Restart Gry
Esc/Naciśnięcie przycisku w prawym górnym rogu ekranu - Wyjście z gry
P - Paza


Opis:
Gracz musi przelatywać przez szpary między rurami zdobywając przy tym punkty po zdobyciu określonego progu punktowego dostaje medal oraz zmienia się tło oraz trudność rozgrywki. Jego najlepszy wynik jest zapisywany. Gdy osiągnie lepszy wynik zostanie poinformowany przez znaczek "NEW" 

Progi punktowe:
0 - 10 - miedźiany medal
10-20 - żelazny medal
20-30 - srebny medal
30> - złoty medal

po osiągnięciu progu 20 punktów zmienia się tło oraz trudność.

Kod Oszustw (aby łatwiej było testować)
1 - dodaje punkty
2 - resetuje najlepszy wynik